*Despiertas tirado en el suelo y oyes a lo lejos una explosion, te encuentras confuso y no sabes donde estas, lo unico
 que recuerdas es haber estado en la nave con tu equipo, pero ahora a tu alrededor no ves a nadie.*
*El traje empieza a emitir ruidos, intentas contactar con algun miembro de tu equipo, pero pasan varios segundos sin
 respuesta y decides ponerte en accion.*
*Te levantas y te sacudes la tierra del cuerpo, por lo visto estas ileso, aunque solo te duele el brazo derecho
 un pitido molesto en el oido izquierdo.*
*Una vez en pie, ves tu mochila cerca, pero al inspeccionarla te das cuenta de que esta vacia, te la pones a la espalda y tienes
 y caminas un poco por tus alrededores, de pronto, ves a lo lejos la nave...*
 DECISION 1: Contemplar el paisaje.
 DECISION 2: Ir a mirar el estado de la nave.
 Pulse cualquier otro numero para volver a leer...
#11
*Contemplas el paisaje el cual encuentras muy familiar, se parece demasiado a la tierra. Subes a lo alto de una colina
 cercana pero no ves nada que llame tu atención; por lo que decides centrarte en comprobar el estado de la nave.*
*Necesitas encontrar respuestas...*
#15
*Te diriges a la nave, y por fuera ves que la cosa pinta mal. Se ha roto el deposito de combustible, y hay algunos 
 huecos en el casco de titanio, por lo que debes hallar los materiales necesarios para repararla si quieres poder
 despegarla, placas metalicas de titanio. Pero tienes claro de que va a ser una tarea muy dura.*
*Una vez analizada la situacion por fuera, te dispones a ver que componentes siguen siendo utiles dentro de la nave, al
 parecer todo esta bien, pero te das cuenta de que el radio transmisor esta estropeado, por lo que tendras que
 repararlo si quieres pedir ayuda.(Para repararlo debes encontrar cables, chips localizadores, una antena y un altavoz).*
*Te adentras en el habitaculo de reabastecimiento de la nave en busca de materiales, para arreglar la nave. Ves una
 caja de herramientas, unos cuantos cables en el suelo, por los que tienes claro que no circula corriente, y otros
 en unas maquinas rotas de la nave, por los que puede que circule algo de corriente.*
 DECISION 1: Coger cables del suelo.
 DECISION 2: Coger cables de la maquina.
 Pulse cualquier otro numero para volver a leer...
#28
*Decides agacharte a coger los cables del suelo y examinas su estado. Pero al inspeccionarlos te das cuenta de que no
 te sirven. De repente, escuchas un chirrido metalico y antes de que puedas reaccionar una gran placa metalica cae
 sobre ti matandote en el acto.*
#32
*Te acercas a las maquinas rotas, y tienes que cortar el cable, asi que buscas en la caja de herramientas y encuentras
 unos alicates con los que consigues cortarlas. Los cables estan buenos, asi que te los guardas en la mochila.*
*De repente, un estruendo te interrumpe, acaba de desprenderse del techo del habitaculo una gran placa metalica, justo
 encima de donde estaban los cables que se encontraban en el suelo. La inspeccionas, pero es de aluminio y no te sirve 
 para reparar el casco. Con ayuda de las herramientas y unos cuantos tornillos consigues volver a colocar la placa
 metalica en su sitio.*
*Como las herramientas fueron utiles, asi que, sacas las herramientas de su caja y te las guardas en la mochila. Ahora 
 tienes un: alicate universal, un juego de destornilladores, y una llave inglesa.*
*Inspeccionado en su totalidad la sala, encuentras galones de combustible en un armario, pero ahora mismo no los
 necesitas, y como ves que no hay nada mas relevante alli. Sales del habitaculo...*
 DECISION 1: Seguir inspeccionando la nave.
 DECISION 2: Salir de la nave.
 Pulse cualquier otro numero para volver a leer.
#45
*Te adentras por los largos pasillos de la nave, teniendo mas cuidado de por donde vas, ahora que sabes que la nave es
 un campo de minas. Tu objetivo sigue siendo el mismo, asi que ahora te dispones a buscar los chips localizadores. No
 sabes muy bien el donde estas, en uno de los pasillos encuentras un mapa del interior de la nave y te lo guardas.*
 DECISION 1: Buscar en la sala de mandos.
 DECISION 2: Buscar en la sala de navegaci%cn principal.
 Pulse cualquier otro numero para volver a leer.
#52
*Te diriges a la sala de mandos. De camino recuerdas que hay un radar que te podria ser util, puesto que dentro
 seguro que tiene un chip localizador. Ni bien entras en la sala, el radar es lo primero que buscas. Al no encontrarlo
 a la vista empiezas a buscar por los cajones hasta que lo encuentras. Ya en tu mano, te dispones a desmontarlo con 
 ayuda de las herramientas, y tras desmontar la pantalla del radar, ahi lo ves, el chip localizador, lo arrancas y
 lo analizas, por lo que se ve, esta en buen estado, as que la guardas en la mochila. De repente, mientras veias que
 mas cosas hab%ca en la sala, te empieza a dar un fuerte dolor de cabeza, y te sangra la nariz.*
*Te sientes muy debil; por lo que la mejor opcion va a ser descansar un rato para recuperar las fuerzas. Como no hay
 sillones ni ningun lugar donde echarte, te sientas en el suelo apoyado contra la pared y te quedas dormido.*
-Creo que lo mejor sera buscar en la sala de mandos, alli hay un pequeño radar que me puede ser util.
*Te diriges al puesto de mandos por un pasillo seguro*
-Bien, ahora solo tengo que arrancar el chip localizador del panel de control.
*Rompes la pantalla protectora del panel y consigues arrancar el chip sin ningun problema*
-Cada vez queda menos para que esta pesadilla acabe.
*Sientes un fuerte dolor en la cabeza y empiezas a sangrar por la nariz*
-*****, que dolor... Espero que no me cause problemas. Creo que descansar%c un rato hasta recuperar fuerzas.
*Te sientas en una pared del habitaculo y descansas durante unos cuantos minutos hasta que te vuelves a encontrar mejor*
-Creo que tengo las suficientes fuerzas como para proseguir en mi busqueda. Lo siguiente era… Una antena. En la sala de
 comunicaciones tiene que haber algun tipo de antena parabolica.
*Emprendes tu camino hacia la sala de comunicaciones, pero tienes un dilema, el pasillo es estrecho y hay riesgo de que 
 el traje espacial se quede enganchado*
 DECISION 1: Intentas pasar.\n
 DECISION 2: Buscas otro camino por el sistema de ventilacion.
 Pulse cualquier otro numero para volver a leer.
#76
-Si no me he muerto hasta el momento creo que podr%c pasar por esto.
*Te agachas y gateas por el suelo hasta llegar al final del pasillo*
-Buff… Eso ha estado cerca, por un momento cre%c que no pasar%ca, era m%cs estrecho de lo que esperaba.
*Miras a tu alrededor y encuentras la antena y el micr%cfono que tambi%cn necesitabas*
-Perfecto, ya tengo todo lo que quer%ca, ya puedo salir de este trozo de chatarra.
*Sales de la nave por donde has venido*
-Ahora solo necesito montar el transmisor.
*Empiezas a montar el transmisor y lo construyes sin ning%cn problema, se nota que estudiaste en la UPM*
-Ahora solo tengo que enviar la señal de mi posici%cn...
*En este momento tienes dudas, no sabes si enviar la señal de rescate o quedarte en el planeta misterioso*
 DECISI%cN 1: Enviar la señal de socorro.
 DECISI%cN 2: Quedarte a explorar el planeta.
 Pulse cualquier otro n%cmero para volver a leer.
#90
*Decides que lo m%cs prudente es enviar la señal de socorro. Al cabo de un rato aparece un veh%cculo a%creo que te
 resulta familiar, pero est%cs confundido, ¿c%cmo han tardado tan poco en encontrarte? Los integrantes del equipo de 
 rescate te explican la situaci%cn, emprendiste un viaje solitario en la nave cuando esta sufri%c un fallo mec%cnico 
 provocando que te estrellases sin salir siquiera del planeta. El golpe te caus%c p%crdida de memoria y no recordabas
 nada posterior al lanzamiento. Eres llevado al hospital m%cs cercano donde te recuperar%cs del accidente*
#96
*Decides darte una oportunidad en el planeta extraterrestre y quedarte all%c. Pasas las siguientes semanas recogiendo 
 frutas, aunque estas te resultan muy familiares. Despu%cs de casi un mes realizas contacto con otros humanos, est%cs 
 contrariado hasta que estos te explican que sigues en la Tierra. Inmediatamente te desmayas y te llevan al hospital 
 m%cs cercano. El accidente con la nave sucedi%c debido a un fallo mec%cnico y al estrellarte sufriste perdidas de
 memoria con las que no pod%cas recordar nada posterior al lanzamiento de la nave. Permanecer%cs en el hospital hasta 
 tu recuperaci%cn total*
#103
-Lo mejor ser%c ir por los conductos de ventilaci%cn superior.
*Arrancas la rejilla de ventilaci%cn y te metes dentro del conducto gateando*
-Vale, ahora solo tengo que seguir as%c hasta llegaaaa… 
*Pesas demasiado como para que la estructura de ventilaci%cn dañada aguante tu peso. El golpe es tan fuerte que te 
 rompes las piernas en la ca%cda y la pequeña conmoción producida por el accidente de la nave se agrava produciendo 
 tu muerte*
#110
*Entras en la sala de navegaci%cn principal, con la esperanza de encontrar algo de utilidad. Cuando ya est%cs llegando
 te das cuenta de que la sala est%c al lado del dep%csito de combustible, y que a medida que te acercas, el suelo est%c 
 cubierto de una fina capa de combustible. No te parece buena idea seguir, pero la curiosidad de saber s%c dentro de 
 la sala principal hay algo %ctil te puede m%cs.
*Una vez dentro de la sala principal, encuentras un GPS el cual dentro tiene un chip localizador, el GPS est%c averiado,
 asi que, si lo abres no afectar%cs en nada el funcionamiento de la nave, por lo que decides, extraer el chip.*
*Utilizas las herramientas, pero en el proceso de desarmado, encuentras una tapa, la cual no puedes abrir con las 
 herramientas, asi que decides hacer fuerza para romper la tapa. Terminas rompi%cndola y se ve un hueco y al fondo de 
 %cl, el chip localizador, tratas de usar las herramientas, pero no entran, son muy grandes para caber dentro del hueco
 asi que, metes tu mano y tiras con todas tus fuerzas del %cl, hasta que lo extraes, todo parece estar bien hasta que 
 saltan unas chispas, que prenden el combustible bajo tus pies. Ardes por completo*
#122
-Ser%c mejor que salga de la nave, no quiero acabar sepultado por este mont%cn de chatarra.
*Decides salir de la nave con cuidado, crees que es lo m%cs seguro*
-Bien, creo que ser%c mejor investigar la zona, aunque no se d%cnde voy a conseguir el resto de los materiales que 
 necesito para montar el transmisor.
*Te alejas un par de pasos y te sientas en el suelo a pensar qu%c hacer, recuerdas que la nave tiene un m%cdulo de 
 almacenamiento*
-¡Claro! ¿C%cmo no se me hab%ca ocurrido antes? Es mi %cnica fuente de recursos ahora mismo, espero encontrar lo 
 necesario.
*Comienzas a andar hacia el almac%cn y encuentras un arma en el suelo, la coges y la enganchas al traje 
 espacial*	 
*Sigues andando hasta entrar en el almac%cn*
-De acuerdo, ahora tengo que buscar el chip de localizaci%cn, la antena parab%clica y el micr%cfono.
 DECISI%cN 1: Buscar por la izquierda.
 DECISI%cN 2: Buscar por la derecha.
 Pulse cualquier otro n%cmero para volver a leer.
#138
-Empezar%e por la izquierda, siendo zurdo eso tendr%ca que darme suerte.
*Comienzas a buscar por la parte izquierda del almac%cn por alg%cn tipo de raz%cn supersticiosa*
-Aqu%c parece haber muchas cajas, espero tener suerte.
*Est%cs un buen rato buscando hasta que encuentras la antena parab%clica, no es tan grande como esperabas, pero servir%c*
-Una cosa menos, solo faltan dos.
*Sigues buscando*
-Parece que aqu%c no hay nada m%cs.
*Empiezas a buscar por la derecha*
*Abres la primera caja y encuentras el micr%cfono*
-Parece que he vuelto a tener suerte.
*Despu%cs de un rato buscando encuentras el chip y comienzas a salir del almac%cn*
-Ya tengo todo lo que buscaba y lo he conseguido bastante r%cpido, parece que he tenido suerte.
*Mientas buscabas se ha hecho de noche*
DECISI%cN 1: Quedarte dentro de la nave.
DECISI%cN 2: Salir de la nave y crear una hoguera.
Pulse cualquier otro n%cmero para volver a leer.
#155
-Me quedar%c aqu%c dentro, es m%cs seguro que salir.	
*Te tumbas encima de un mont%cn de cajas y duermes hasta el d%ca siguiente*
*Te despiertas y escuchas un ruido parecido al de un helic%cptero, sales y compruebas que es un veh%cculo a%creo que 
 acaba de aterrizar. Del interior de la nave sale una criatura. ¡Es un humano! ¿C%cmo es posible? Te sientas en el 
 suelo debido a la confusi%cn. Este te explica que pertenece al equipo de rescate de la Agencia Espacial Europea,
 despu%cs del lanzamiento de tu nave esta tuvo un fallo mec%cnico provocando que se estrellase contra el suelo. Este 
 accidente te ha provocado p%crdidas de memoria y no recuerdas nada posterior al lanzamiento. Eres llevado al hospital 
 m%cs cercano para que seas atendido*
#164
-Necesito salir de esta nave, no me da seguridad, no tanta como salir.
*Creas una hoguera y te duermes profundamente, al cabo de un rato parte del combustible procedente del dep%csito llega 
 hasta ti. El fuego de la hoguera chisporrotea provocando un incendio al caer sobre el combustible. Mueres quemado*
#168
Empezar%c a buscar por la derecha.
*Comienzas la b%csqueda de los materiales por la parte derecha del almac%cn*
-Parece que es mi d%ca de suerte, en la primera caja que abro encuentro el micr%cfono, esto me ahorrar%c tiempo.
*Sigues buscando y encuentras el chip*
-¡Genial! Ahora solo me falta la antena parab%clica.
*Detr%cs de unas cajas encuentras una gran antena, ya tienes todos los materiales y sigue siendo de d%ca*
-Perfecto, ya solo me queda montar el radio transmisor.
*Te diriges al exterior del almac%cn para montar el transmisor cuando a lo lejos ves una figura acercándose a ti,
 entras en p%cnico y disparas con tu arma*
-No s%c qu%c ser%ca eso, pero creo que me he salvado. Voy a ver que era.
*Te acercas al cad%cver del ser al que acabas de disparar y es un humano. No sabes que hacer, tu cerebro colapsa y caes 
 al suelo. Despiertas dentro de un calabozo. Nunca llegaste a abandonar la Tierra, tu nave se estrell%c despu%cs de un 
 fallo mec%cnico y por culpa del golpe no recuerdas nada posterior al lanzamiento. Pasar%cs el resto de tus d%cas en la 
 c%crcel*
#183
