
*Te diriges a la sala de mandos. De camino recuerdas que hay un radar que te podría ser útil, puesto que dentro seguro que tiene un chip localizador. Ni bien entras en la sala, el radar es lo primero que buscas. Al no encontrarlo a la vista empiezas a buscar por los cajones hasta que lo encuentras. Ya en tu mano, te dispones a desmontarlo con ayuda de las herramientas, y tras desmontar la pantalla del radar, ahí lo ves, el chip localizador, lo arrancas y lo analizas, por lo que se ve, está en buen estado, así que la guardas en la mochila. De repente mientras veías que más cosas había en la sala, te empieza a dar un fuerte dolor de cabeza, y te sangra la nariz.*
