##Reglas del blackjack
     No existe un juego de casino más emocionante ni más fácil de entender que el blackjack. Desde su introducción en los casinos tradicionales durante el siglo XX, el juego no ha dejado de crecer en popularidad hasta convertirse en el que posiblemente sea el juego de casino favorito en todo el mundo. Pero antes de empezar a jugar y de dar lo mejor de ti para ganar a lo grande, asegúrate de que comprendes las normas que rigen el blackjack.

##Juegos de blackjack
Las reglas del blackjack se pueden aprender en apenas unos pocos minutos. Sin embargo, dependiendo de la variante a la que juegues, las normas de la mesa y las opciones de apuestas pueden diferir. Nuestro blacjack tendrá las siguientes reglas:

##Cómo jugar: reglas generales de juego
En cada ronda de blackjack, los jugadores empiezan eligiendo una apuesta de su monedero. Una vez colocadas las apuestas (o la apuesta) se repartirán dos cartas a los jugadores, y el crupier recibirá una carta.

El objetivo en cualquier mano de blackjack es derrotar al crupier. Para lograrlo, debes tener una mano que puntúe más que la mano del crupier, pero que no supere los 21 en su valor total. También puedes ganar con menos de 22, siempre que la banca supere los 21. Si el valor total de tu mano es de 22 o más, se dice que te has "pasado" y automáticamente perderás cualquier dinero apostado.

Cuando llega tu turno, puedes pedir cartas a fin de aumentar su valor total. Una vez finalizada la petición de cartas de todos los participantes, el crupier completará su mano. Con 16 o menos pide cartas y con 17 o más se planta.

La mejor mano del blackjack es, como era de esperar, el "blackjack". Se compone de un as y de cualquier otra carta con valor diez, como jotas, damas, reyes o dieces. El blackjack ha de completarse en las dos primeras cartas que se repartan y es invencible. Sin embargo, puede empatar si la mano de la banca también es un blackjack.

En el blackjack, dieces, jotas, damas y reyes tienen un valor de diez. Los ases pueden tener dos valores diferentes: uno u once, en función de lo beneficie más al participante.

Una mano ganadora otorgará premios en una proporción 1 a 1 (1:1), también conocida como "cobrar 1 a 1". En consecuencia, si apuestas 20 fichas y ganas la mano, recibirás 20 fichas de beneficio, además de tu apuesta original.

Cuando tu mano tiene el mismo valor que la de la banca, se produce un empate. En este caso, se te devolverá tu apuesta original, pero no obtendrás ningún dinero adicional. Si pierdes la mano, perderás también la apuesta realizada contra el crupier.

El pago se efectuará una vez el crupier haya completado su mano.

##Opciones de juego
Se te presentarán varias opciones entre las que tendrás que decidir durante cada ronda de blackjack. Podrás elegir entre plantarte o pedir carta. Las cartas se pueden pedir de una en una hasta que el valor de la mano sea igual o superior a 21.


##Cobrar 1 a 1
Todas las manos ganadoras se pagan 1 a 1.




